hé mindenki én Ali és üdvözlöm a
legelső epizód valaha, hogy hogyan te
Túl ezen epizód megtudhatja, hogyan kell
optimalizálja a csatorna egy jól megtervezett
szervezett és keresési optimalizált csatorna
oldal minél több nézőt, hogy a
csatorna gazdagabb célpontja
előfizetők és hozzon létre egy szakmai
keresse meg az agy egy jól optimalizált
csatorna a következőket kell tartalmaznia egy
avatar, hogy vizuálisan érdekes és
kiemelkedik a keresési eredmények között, hogy a
icon tökéletes négyzet, hogy vannak olyan
fekete sávok nélkül letterboxolást a kép egy
tetszetős banner és háttérkép
tanár a márka személyisége teszi
a közönség úgy érzi, mint ők
kapcsolódás egy valós személy, vagy
karaktert a show, és nem csak egy
új logó használatára kattintható linkek
Link az összes közösségi média platformok
facebook twitter google + vide Instagram
RPM hálózat pontos csatorna oldalára
leírásra eladni emberek
A csatorna az első 45 karakter
láthatók a keresési eredményeket, így folyamatosan
Ezt szem előtt tartva a többi csatorna
leírás kell magyarázni a tartalmat
a csatorna és a feltöltés ütemezése
hogy növelje keresési rangsor közé
kulcsszavak és a csatornák címet a
Más csatornák modulban kell jelennie
A többi csatorna, vagy engedélyezze
cross-promóciós csatornák, amelyek
hasonló a saját barátaival és
Természetesen az RPM hálózat létrehozására több
kényszerítő playlist ösztönzése nézők
nézni egy sorozatot a videók
lejátszási lista egy olyan téma, amit érinteni fogja vissza
A később a sorozat megy a csatorna
beállításokat és az alapértelmezett lapra
jellemző lapján kiemelt beállítások lehetővé teszik
automatikusan lejátssza a videót, amikor a
csatorna betölt egy YouTube csatorna oldala
meghívót a alkotásait, és
személyiség, mint egy színpadi hogy adja el a
videók, és a márka rendben remélem, ezek a
tippek segítenek nektek, hogy több néző
előfizetőknek, amíg a következő alkalommal vagyok Ali és
ez volt, hogyan kell youtube
miért
te